Die vier Helden Leon, Moritz, Natalie und Marian waren zusammen mit der nicht mehr Nutte Marlene auf Reisen. Leon fand    
Marlene immer noch geil, aber sie gab ihm immer wieder einen heftigen Korb. Das war fuer alle anderen sehr unterhaltsam,  
und fuer Leon einfach nur laecherlich. Waehrend ihrer Wanderschaft machten sie eines Nachts halt in einer kleinen Stadt   
namens Kanea halt, welche zum Herrschaftsgebiet von Baron Marco Feiler und seiner Goettergattin Andrea gehoerte. Sie      
mieteten sich ein Zimmer in der oertlichen Taverne und wollten sich gerade schlafen legen, als jemand begann              
rumzuschreien. Alle waren sofort hellwach. Dann kam noch ein lauter, veraergerter Schrei aus dem anderen Nachbarzimmer.   
"Diese dumme Fotze mit ihrer Scheiss Verdauung. Ich verdau auch gleich, Alter". Die vier Helden und Marlene machten sich  
auf den Weg, um herauszufinden, warum es so einen Aufruhr gab. Als sie die Tuer zum Nachbarzimmer aufbrachen, waren sie   
erstaunt. Vor ihnen stand ein fluchender, aber aus irgendeinem Grund noch lebendiger Drache Marius, der haessliche, den   
sie vor einiger Zeit mit der Kraft der Freundschaft besiegt hatten. Er war aeusserst erbost. "Was ist denn los,           
haesslicher Drache Marius?",fragte Leon den aufgebrachten Echsentyp. "Frau Steinhoff die behinderte Fotze schreit schon   
wieder uebelst rum, irgendwas mit Verdauung und so nen Scheiss. Kann die nicht ihr Maul halten alter. Ich tick hier       
komplett aus, ohne Spass!" Die Helden sahen sich gegenseitig an. Das war es, eine Mission! Sie stuermten alle gemeinsam,  
als Freunde, in das Zimmer der Unbekannten namens “Steinhoff” und tueteten sie ein wie Vodka im Sommer Sale. Dann     
warfen sie sie in Leons Kofferraum und alle Stadtbewohner jubelten ihnen zu. Endlich, nach all den Jahren, konnten sie    
wieder in Ruhe schlafen. Ab diesem Moment waren die vier Helden und Marlene auch als die weltbekannten, olympischen       
Bestienkidnapper bekannt.    Am naechsten Morgen machten sich die Helden, jetzt die Bestienkidnapper genannt, wieder auf  
den Weg auf ihre Odyssee. Sie beschlossen mit der Steinhoff richtung Mekka zu fahren, um sie gegen Kamele eintauschen und 
davon einen fliegenden Teppich zu kaufen. Fuer Lilo sollten sie auch irgendwas mitbringen, sie wussten nur nicht mehr was.
Unterwegs muessen sie zum tanken anhalten. Leon fuhr an die Zapfsaeule und wollte  das feste, lange Ding in das Loch      
stecken. Marlene schlug ihn dafuer zusammen, zur Freude aller Anwesenden. Als er am Boden lag, traten alle nochmal        
kraeftig nach um die Kraft der Freundschaft zu staerken. Als sie fertig waren, lachten sie alle gemeinsam. Sie bemerkten  
nebenbei das Gespraech von drei Jugendlichen an der Zapfsaeule neben ihnen. “Jo habt ihr jetzt kurz Bock die Tankstelle 
auszurauben?” “Ja sicher haett ich Bock drauf”. Marlene verschwand ploetzlich unter dem Vorwand der vollen Blase.   
Sie zwangen Leon, die Tankfuellung zu bezahlen. Wenige Minuten spaeter, Leon war schon seit einer Weile in der Tankstelle,
machten sich die Jugendlichen mit Baseballschlaeger und Baguettes auf den Weg in die Tankstelle. Dann schreie und das     
klirren von Glas. Die Helden zeigten sich unbeeindruckt, wurden lediglich ungeduldig weil Leon so lange brauchte. Sie     
haetten sich schon lange verpisst, haette nicht auch Marlene gefehlt. Dann flog einer der Jugendlichen durch das          
Schaufenster, der Gestank von Zwiebel fuellte die Luft. Er sah veraengstigt aus und heulte wie niemand vor ihm. Kurz      
darauf flog ein zweiter Jugendlicher durch den Schornstein nach draussen und brach sich beim Aufprall auf den Boden alle  
Rippen und die Schaedeldecke. Der letzte der Jugendlichen rannte aus der Tanke, komplett erblindet und von einem          
Hoffnungsschleier umgeben. So schnell wie er begonnen hatte war der ueberfall auch wieder vorbei. Leon kam zum Auto       
gerannt, erzaehlte den Helden, Marian, Natalie und Moritz, ganz aufgeregt von einer ominoesen Frau namens Sailor-Mag, die 
er ganz nebenbei extrem geil fand, welche die Tankstelle gerettet hatte. Als er immer noch von ihr schwaermte kam Marlene 
vom Klo zurueck und fragte beilaeufig was denn passiert sei. Leon erzaehlte alles noch mal, betonte dabei die geilheilt   
der Superheldin. Von diesem Moment machten die Helden es sich zur Aufgabe, die wahre Identitaet von Sailor-Mag            
aufzudecken.      Mit genug frischem Benzin fuer ihr Unternehmen machten sie sich wieder auf den Weg. Waehrend der fahrt  
war Leon die ganze Zeit ueber abgelenkt und konnte sich kaum auf die Strasse konzentrieren, da er die ganze Zeit an       
Sailor-Mag dachte und sich seinen Kopf ueber ihre wahre Identitaet zerbrach. Da Leon so nicht fahren konnte und die Helden
bei seinen unaufmerksamen Fahrmanoevern Angst hatten, beschlossen sie Frau Steinhoff spaeter zu verkaufen und sich        
komplett der Suche nach Sailor-Mag zu widmen. Dazu veranstalteten sie ein Brainstorming und sammelten Ideen und           
Erinnerungen. Leon erinnerte sich an die Zwiebel die in ihrem langen Zauberstab war. Alle guckten ihn bloed an, nur       
Marlene schaute unauffaellig weg. Natalie erwaehnte, dass einer der Jugendlichen sehr nach Zwiebel stank, nachdem er      
*stonks* er aus der Tankstelle geflogen war. Ploetzlich begann es erneut heftig nach Zwiebel zu riechen. Der Geruch kam   
von Marian, welcher gerade genuesslich in eine Braunschweiger Dunkelblutrote biss. Diese Zwiebelsorte ist die bekannteste 
unter den roten Zwiebeln, hat eine platt-runde Form und eine sehr milde Schaerfe. Zudem hat sie eine feste Konsistenz, ist
mittelgross und stammt vermutlich aus Zentralasien. Alle waren von dem Gestank heftig abgeturnt, nur Marlene schien es    
nichts anzuhaben. Jetzt war es den Helden, Moritz, Natalie und Leon klar. Marian musste Sailor-Mag sein, schliesslich     
mochte er Zwiebeln! Sie stuerzten sich auf ihn und hielten ihn am Boden fest. Marian war dezent angepisst, da er seine    
Zwiebel nicht weiter essen konnte. Da Marian seine Zwiebel nicht weiter essen konnte musste er sie, da diese Zwiebelsorte 
sehr gut zu lagern ist, in sein Zwiebellager bringen. Da er selbst die Zwiebel nicht ins Lager bringen konnte, bat er     
Marlene dies zu tun.  Auf dieses Zwiebellager musste Marian kaum aufpassen da die Braunschweiger Dunkelblutrote eine sehr 
hohe Resistenzen gegenueber Pilzen, Spinnmilben, aber vor allem gegenueber Moehrenfliegen hat. Dies gefiel den            
Moehrenfliegen ueberhaupt nicht, deshalb bereiteten sie, ohne dass die Helden davon Wind bekamen, einen grossen Angriff   
mit Atomaren erstschlag und zweitschlag, einer Luftflotte groesser als die der USA, einer Panzerbrigade mit mehr als      
zweikommadreisechsfuenfneunzweiachtsechseinssiebendreifuenfsiebenachteinszweifuenf mal zehn hoch dreizehn Panzern, einer  
im Meer versteckten U-Boot-Flotte von unbekannter Groesse, einem geheimen Minenfeld einer Geheimhaltungsstufe hoeher als  
die hoechste die es bis dahin gegeben hatte und einer beeindurckenden Menge an Littlest Petshop Wackelkopffiguren. Dieser 
Angriff der Moehrenfliegen koennte jeder Zeit beginnen und einen groesseres Ausmass an Zerstoerung haben als nine-eleven  
und das Attentat auf John F. Kennedy zusammen. Aber die Helden waren noch immer mit der Frage nach Sailor-Mags Identitaet 
und der mysterioesen Zwiebel beschaeftigt. Marian lehnte es vehement ab, Sailor-Mag zu sein. Die Helden, Natalie, Moritz  
und Leon, wollten ihm das aber nicht abkaufen. Marlene hatte sich schnell aus der Situation zurueckgezogen. Die Frage nach
Sailor-Mags Identitaet blieb offen. Marian fragte: “Und Maggarony, wie geht es meinen Zwiebel-Babys?” “Ich weiss es 
ist sehr beunruhigend fuer dich, aber bei deinem Zwiebellager schwirrt ein Schwarm von, ich schaetze mal, Chinesischen    
Moehrenfliegen.” Marian zuckt mit den Schultern, voellig unbeeindruckt. “Pffff, kein Ding man, die koennen meinen     
Babys nichts anhaben. Meine suessen kleinen Schatzis koennen sozusagen Zwiebel-Karate!” Marlene antwortete ihm          
entspannt: “Dann ist ja alles ezay”. Sie ging zu Natalie, damit die beiden zusammen eine fette Ladung Crack rauchen   
konnten. Natalie hatte Marlenes Lieblings-Crack dabei. Nun hatten alle etwas Zeit um sich zu entspannen. Nur Marian wurde 
immer noch von den Helden verdaechtigt, Sailor-mag zu sein. Die Helden, Leon, Natalie und Moritz, berieten sich darueber, 
in welches Arbeitslager sie Marian schicken sollten. Zufaellig hatte Moritz einige Flyer von verschiedenen Arbeitslagern  
dabei, wodurch sie eine gute Auswahl treffen konnten. Marian schrie dann ploetzlich “Viva la revolucion!!” und rannte 
in einen Schwarzeichenwald hinein, in dem riesige Pilze wuchsen. Wahrscheinlich dachtet er, er koennte sie konsumieren.   
Kurz ueberlegten die Helden, ob sie ihm hinterher rennen sollten, aber dann erinnerten sie sich, dass es nur Marian war,  
der weggelaufen war. Stattdessen holten sie den Picknick-Korb und eine Decke aus dem Kofferraum. Bloederweise lag die     
Steinhoff, welche sie bereits voellig vergessen hatten, auf der Decke. Sie mussten sie mit Gewalt unter ihr vorziehen,    
wobei sich Steinhoff den Oberschenkelknochen brach und einige Splitter in ihren Darm stachen. Jetzt wo sie Decke und Korb 
hatten konnten sie ihr Vodka-Picknick veranstalten, worauf sie sich schon den ganzen Tag gefreut hatten. Leon war         
besonders erfreut dass er nach seiner Flasche Grasovka, den Vodka Gorbatschow Eko Fresh Special Edition Vodka zum         
Nachtisch bekam. Als sie bei ihrem einhundertsiebenunddreissigsten Vodka waren, und wir reden hier von Flaschen, hoerten  
sie in der Entfernung ein seltsames Summen, wie von Millionen von Insekten. Als sie den verschwommenen Blick erhoben,     
verdunkelte sich der Himmel. Die Helden, Moitz, Leon und Natalie waren absolut geschockt. Gerade als sie ihre letzte      
Flasche Vodka leeren wollten, faerbte sich der Himmel pechschwarz und ein ekelhaftes Summen fuellte die Luft. Leon war    
absolut verwirrt, was wahrscheinlich nicht zuletzt mit den enormen Mengen an alkoholischen Spirituosen lag. “Alter, wie 
geil”, sagte er lallend, bevor er hardcore auf die Fresse flog. Gerade in diesem Moment kam Marlene aus dem Zwiebellager
zurueck und das erste was sie tat war auf Leon einzutreten. Er hatte es durchaus verdient, denn er ist nicht gut mit      
Marians Braunschweiger Dunkelblutroten umgegangen und abgesehen davon gehoerte es sich einfach, auf Leon einzutreten. Erst
dann bemerkte sie den riesigen Insektenschwarm der mittlerweile nur noch etwa fuenfzig Meter von der Gruppe der besoffenen
und teil vercrackten Alpha-Schwachmaten entfernt war. Nun hatten sie den Salat. Marian war immer noch verschwunden, Leon  
und Moritz waren komplett hacke und Natalie hatte es mit dem Mischkonsum etwas uebertreiben, also blieb nur noch Marlene  
als letzte Verteidigungslinie uebrig. Die aber sah, verstaendlicherweise, keinen Sinn sich fuer die anderen aufzuopfern.  
Sie schnappte sich das restliche Crack und verpisste sich. Es sah echt schlecht aus fuer die uebrigen drei Helden,        
Natalie, Moritz und Leon, die immernoch, unfaehig etwas sinnvolles zu tun, am Boden sassen. Dann aber, absolut heldenhaft,
raffte sich Moritz auf und schrie die chinesischen Moehrenfliegen an: “Ich will mit eurem Anfuehrer verhandeln!”  Die 
Moehrenfliegen tuschelten untereinander und teilten sich dann, sodass eine besonders muskuloese Moehrenfliege sich den Weg
nach vorn bahnte. Noch nie hatte eine Fliege ein so gemeinen Blick wie diese. Sie blieb direkt vor Moritz Gesicht stehen  
und summte: “Menschen-Abschaum, eure Tage sind gezaehlt. Habt ihr letzte Worte?” Moritz stellt sich aufrecht vor den  
Moehrenfliegen-Anfuehrer, seine Haltung ist beinahe schon militaerisch als er spricht: “Ich biete euch im gegenzug fuer 
unsere Unversehrtheit Leon als Opfergabe an.” Der Anfuehrer der Moehrenfliegen hielt sich vor lachen das Abdomen. “Was
soll ich den mit diesem Schwachmaten? Es ist wahrscheinlich schmerzhafter fuer euch ihn zu behalten als ihn zu Opfern”. 
Moritz musste selber lachen: “Mist, voll erwischt! Ich dachte wir wuerden den Arsch endlich loswerden. Naja, dann werden
wir wohl jetzt sterben” Moritz setzte sich wieder hin, hatte mit dem Leben abgeschlossen und war bereit fuer sein Ende. 
Gerade als die Moehrenfliegen angreifen wollten, spuerte man einen Anstieg der Hoffnung. Und da war sie wieder:           
Sailor-Mag!  Sie war es tatsaechlich! Sailor-Mag, die Hoffnungsbringerin mit unbekannter Identitaet, war gekommen um die  
Helden vor ihrem elenden Schicksal zu bewahren. Sie schwang ihren zwiebeligen Zauberstab und forderte die Fliegen zu einem
Kampf heraus. Die chinesischen Moehrenfliegen liessen sich leicht provozieren und so gingen sie sofort auf Sailor-Mag los.
Der Kampf war episch, eine nach der anderen wurden die Fliegen besiegt und ihre Luftflotte wurde komplett vom Himmel      
gefegt. ueberall roch es stark nach Zwiebel. Mitten im Kampf kamen auch die drei uebrig gebliebenen Helden wieder zu sich.
Das erste was Leon versuchte, nachdem er sein Bewusstsein wiedererlangt hatte, war es Sailor-Mag unter den Rock zu        
schauen. Dafuer wurde er erneut zusammengeschlagen. Nun halfen Moritz und Natalie Sailor-Mag die gegnerischen             
Moehrenfliegen zu besiegen. Leider reichte das nicht. Es wurden immer mehr Fliegen und mittlerweile waren auch Littlest   
Petshop Wackelkopffiguren bei der gegnerischen Unterstuetzung aufgetaucht. Das sieht gar nicht gut aus. Nun brauchten die 
Helden und auch die unbesiegbar geglaubte Hoffnungsbringerin Sailor-Mag ein Wunder. Aber was war das? Aus dem             
Schwarzeichenwald kommt Marian gerannt! Und nicht allein, er hat Pablo Escobar an seiner Seite! “Yo Leute goennt euch   
mal wen ich beim Kiffen im Wald getroffen habe! Pablo fucking Escobar!” Da ist es, das Wunder was sie so sehr brauchten!
Nun konnten sie sich den Moehrenfliegen wieder problemlos im Kampf stellen, vor allem da Pablo Bazookas mitgebracht hatte.
Der Kampf dauerte nicht mehr lang und schon bald waren die Moehrenfliegen besiegt. Die Helden waren voellig erschoepft und
tranken alle erstmal Paulaner Spezi. Paulaner Spezi, das Erfrischungsgetraenk fuer wahre Helden. Sailor-Mag, die sich     
bislang wacker auf den Beinen gehalten hatte, gab nun auch ihrer Erschoepfung nach. Sie faellt zu Boden und verwandelt    
sich zu ihrer originalen Form zurueck. Die Helden koennen ihren Augen nicht trauen, als sich der glitzernde               
Sternenschleier aufloest und eine Braunschweiger Dunkelblutrote preisgibt. Und neben der Braunschweiger Dunkelblutroten   
liegt eine erschopfte Marlene mit ihrem High School DxD Rias Gremory Waifu-Kissen. Nun wurde es allen blitzartig klar.    
Sailor-Mag und Marlene waren ein und dieselbe Person, die ganze Zeit ueber. Sogar Pablo Escobar war erstaunt von dieser   
unerwarteten Wendung der Ereignisse. Aber von allen Anwesenden war Leon am meisten getroffen. Er viel, schon wieder, in   
Ohnmacht. Jetzt, wo die Wahrheit raus war, brauchten alle erstmal eine Sekunde um klar zu kommen. Marlene war die         
Situation etwas peinlich, aber nicht etwa weil rausgekommen war das sie Sailor-Mag ist, sondern weil die anderen so       
daemlich waren und es bis jetzt nicht geschlussfolgert hatten. Sie sind wirklich die duemmsten und unfaehigsten Helden der
Historie, aber trotzdem werden sie fuer immer und ewig als die Sieger der Herzen tief ins Gedaechtnis der Bevoelkerung der
Welt eingebrannt bleiben. Die einzige die nichts von alledem mitbekommen hatte war Natalie. Sie war abgelenkt von ihrer   
Suche nach mehr konsumierbaren Substanzen. Nach etwa zwei Stunden, siebenundzwanzig Minuten und zwoelf Sekunden hatten sie
sich weit genug beruhigt und konnten weiter reisen. Es war keiner von ihnen nuechtern, weshalb das fahren etwas schaukelig
war, aber es waren ja nur ein paar arabische Grossfamilien die sie von der Strasse abdraengen. Leider waren die arabischen
Grossfamilien nicht ganz so erfreut darueber. Da sie von der Strasse abgedraengt wurden, kamen sie jetzt zu spaet ihrer   
Anti-Anime-Tiddie Demonstration. Als die Helden und Marlene das hoerten bremsten sie abrupt ab und blieben mitten auf der 
Strasse stehen, um die arabischen Grossfamilien zu stellen. Wie beim mexican standoff standen sie sich nun gegenueber,    
Natalie hatte ihre Polizeimuetze aufgesetzt und die rechte Hand am Waffenholster. Sie war auf alles vorbereitet. Die      
arabischen Grossfamilien knirschten wuetend mit den Zaehnen, ihre Anti-Anime-Tiddie-Schilder auf die Schultern gelehnt.   
Alle erwarteten nun eine heftige Schiesserei. Die zehn kleinen Kinder der arabischen Grossfamilie gingen zum Kofferraum   
des Autos und verschwanden unter der Kofferraumklappe. Die vier Helden Natalie, Leon, Moritz und Marian beobachteten das  
ganze gespannt, obwohl eigentlich nur Leon als der einzige von ihnen dem Geschehen halbwegs folgen konnte, da er als      
Fahrer den Konsum berauschender Substanzen waehrend der Fahrt gelassen hatte und somit als einziger einigermassen         
ausgenuechtert war. Aber die Helden vertrauten auf Natalies Waffe und die von ihrer Polizeimuetze ausgestrahlte           
Autoritaet. Doch dann passierte etwas voellig unerwartetes. Die Araberkinder kamen wieder aus dem Auto und brachten ihrem 
Vater jeder jeweils drei Sprengstoffguertel. Der Araberchef hatte nun dreissig Sprengstoffguertel und begann laut         
schreiend in Zeitlupe auf die vier Helden drauf zu zu rennen. Durch die Zeitlupe wurde ihnen wertvolle Zeit verschafft,   
welche sie auch bitter noetig hatten, da sie mit dieser Situation voellig ueberfordert waren. Vor lauter Schreck rutschte 
Leon seine schon an den Mund angesetzte Pillendose aus der Hand und ihm fiel aus versehen der gesamte Inhalt der Dose in  
den Mund, welchen er auch aus Reflex sofort hinunter schluckte. Nun hatte er Angst, da er eine ordentliche benzo          
ueberdosis befuerchtete und schlug dem Araber vor, das Duell zu verschieben. Der Araber hatte inzwischen mit seinem       
Zeitlupenlauf fast die Haelfte der Strecke bis zu den Helden ueberwunden. Er schrie die Helden an, dass es dafuer jetzt zu
spaet sei, da der Notfall Zeitzuender der Bombenguertel auf drei Minuten eingestellt und schon aktiviert wurde. Da er     
ziemlich verschwitzt und dehydriert wirkte, entschloss sich einer seiner Soehne, ihm schnell eine Wasserflasche zu bringen
und spazierte dafuer dann schoen entspannt vor zu seinem Vater. Leon war immer noch voellig besorgt wegen seiner          
ueberdosis. Den anderen Helden war dies aber voellig egal. Natalie beschloss nun, dass es langsam an der Zeit sei, den    
Araber zu erschiessen. Sie zog ihre Waffe, drehte ihre Polizistenmuetze zur Seite, nahm noch einen Schluck vom Vodka      
Grasovka und zog nochmal ihre Waffe. Mit ihrer etwas verschwommenen Sicht versuchte sie herausfinden, welcher von den vier
Arabern der richtige war und welchen sie sich nur einbildete. Sie erkannte den einen als den richtigen und drueckte ab.   
Der Araber wurde getroffen. Doch er lief weiter. Dann viel es Marian wie Steine von den Augen: Natalie hatte nur ihre     
Softair mit. Nun hatten sie ein Problem. Mag war mal wieder nicht aufzufinden, also brauchten sie auch nicht mit          
Sailor-Mag rechnen. Doch sie hatten Glueck. Mag hatte im Vorfeld Leons benzos gegen Viagra ausgetauscht um ihn so richtig 
HART zu pranken. Durch die riesige von ihm konsumierte Menge an Viagra bekam Leon eine riesen mega heftige hyper          
uebertrieben fette Erektion, welche die Form eines Schwertes hatte. Dadurch hatten sie nun endlich eine Waffe gegen den   
Araber. Leon drehte sich und stach den Araber, kurz bevor er die Helden erreichte ab. Somit hatten sie das Duell gewonnen.
